Repository: obiwan007/despresso
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Beans
ko: 원두

source: Blue
ko: 파란색

source: Disabled
ko: 사용 안함

source: disconnected
ko: 연결이 끊긴

source: EDIT
ko: 편집하다

source: Enabled
ko: 사용

source: error
ko: 오류

source: Exit
ko: 종료

source: Flow
ko: 흐름

# footerBattery
source: Battery
ko: 배터리

# footerConnect
source: Connect
ko: 연결하다

# footerGroup
source: Group
ko: 그룹

# footerProbe
source: Probe
ko: 조사

# footerRefillWater
source: Refill water
ko: 리필 물

# footerScale
source: Scale
ko: 저울

# footerTare
source: Tare
ko: 영점

# footerWater
source: Water
ko: 물

# graphFlowMlsPressureBar
source: Flow [ml/s] / Pressure [bar]
ko: 유량[ml/s] / 압력[bar]

# graphTime
source: Time/s
ko: 시간/s

source: Green
ko: 녹색

source: Hide
ko: 숨기다

# mainMenuDespressoFeedback
source: Despresso Feedback
ko: 에스프레소 피드백

# mainMenuEspressoDiary
source: Espresso Diary
ko: 에스프레소 다이어리

# mainMenuFeedback
source: Feedback
ko: 피드백

# mainMenuMaintenance
source: Maintenance
ko: 유지

# mainMenuStatistics
source: Statistics
ko: 통계

source: No
ko: 아니요

source: Off
ko: 꺼짐

source: Ok
ko: 좋아요

source: On
ko: 켜짐

source: Orange
ko: 주황색

source: Pressure
ko: 압력

source: Privacy
ko: 비공개

source: Profile
ko: 프로필

source: Profiles
ko: 프로필

source: Recipe
ko: 레시피

source: Reconnect
ko: 다시 연결

source: Red
ko: 빨간색

source: Save
ko: 저장

# screenBeanSelectAcidity
source: Acidity
ko: 신맛

# screenBeanSelectAddressOfRoaster
source: Address
ko: 주소

# screenBeanSelectDaysAgo
source: days ago
ko: 며칠 전에

# screenBeanSelectDescriptionOfBean
source: Description
ko: 설명

# screenBeanSelectDescriptionOfRoaster
source: Description
ko: 설명

# screenBeanSelectHomepageOfRoaster
source: Homepage
ko: 홈페이지

# screenBeanSelectIntensity
source: Intensity
ko: 강함

# screenBeanSelectNameOfBean
source: Name
ko: 이름

# screenBeanSelectNameOfRoaster
source: Name
ko: 이름

# screenBeanSelectRoastingDate
source: Roasting date
ko: 로스팅 날짜

# screenBeanSelectRoastLevel
source: Roast Level
ko: 로스트 레벨

# screenBeanSelectSelectBeans
source: Select Beans
ko: 원두 선택

# screenBeanSelectSelectRoaster
source: Select Roaster
ko: 로스터 선택

# screenBeanSelectTasting
source: Tasting
ko: 테스팅팅

# screenBeanSelectTitle
source: Beans and Roasters
ko: 원두와 로스터

# screenBeanSelectTypeOfBeans
source: Type of Beans
ko: 콩의 종류

# screenDiaryErrorUploadingShots
source: Error uploading shots
ko: 샷 업로드 오류

# screenDiaryNoShotsToUploadSelected
source: No shots to upload selected
ko: 업로드할 사진이 선택되지 않았습니다.

# screenDiaryNothingSelected
source: Nothing selected
ko: 선택된 항목 없음

# screenDiaryOverlaymode
source: Overlaymode:
ko: 오버레이 모드:

# screenDiarySuccessUploadingYourShots
source: Success uploading your shots
ko: 샷 업로드 성공

# screenEspressoBean
source: Coffee
ko: 커피

# screenEspressoDiary
source: Espresso Diary
ko: 에스프레소 다이어리

# screenEspressoFlow
source: Flow
ko: 흐름

# screenEspressoFlowMlsPressureBar
source: Flow [ml/s] / Pressure [bar]
ko: 유량[ml/s] / 압력[bar]

# screenEspressoPour
source: Pour: {sec} s
ko: 붓기: {sec}초

# screenEspressoPressure
source: Pressure
ko: 압력

# screenEspressoProfile
source: Profile
ko: 프로필

# screenEspressoRecipe
source: Recipe
ko: 레시피

# screenEspressoRefillTheWaterTank
source: Refill the water tank
ko: 물 탱크를 다시 채우십시오

# screenEspressoTarget
source: Target
ko: 표적

# screenEspressoTemp
source: Temp
ko: 온도

# screenEspressoTimer
source: Timer
ko: 타이머

# screenEspressoTimes
source: Time/s
ko: 시간/s

# screenEspressoTotal
source: Total: {sec} s
ko: 총 시간: {sec}초

# screenEspressoTtw
source: TTW: {sec} s
ko: TTW: {sec}초

# screenEspressoWeight
source: Weight
ko: 무게

# screenEspressoWeightG
source: Weight [g]
ko: 무게 [g]

# screenRecipeAddRecipe
source: Add recipe
ko: 레시피 추가

# screenRecipeAdjustTempC
source: Adjust Temp [°C]
ko: 온도 조절 [°C]

# screenRecipeCoffeeNotes
source: Coffee notes
ko: 커피 노트

# screenRecipeEditAdjustments
source: Adjustments
ko: 조정

# screenRecipeEditDescription
source: Description
ko: 설명

# screenRecipeEditDisableStoponweightSelectThisForPourOverWhereYouDo
source: Disable Stop-on-Weight (Select this for pour over where you do not want to stop on weight):
ko: Stop-on-Weight 비활성화

# screenRecipeEditDoseWeightin
source: Dose Weight-in
ko: 복용량 가중치

# screenRecipeEditDosingAndWeights
source: Dosing and weights
ko: 도징 및 무게

# screenRecipeEditGrinderModel
source: Model
ko: 모델

# screenRecipeEditGrinderSettings
source: Grinder Settings
ko: 그라인더 설정

# screenRecipeEditMilkAndWater
source: Milk and water
ko: 우유와 물

# screenRecipeEditMilkWeight
source: Milk weight
ko: 우유 무게

# screenRecipeEditNameOfRecipe
source: Name
ko: 이름

# screenRecipeEditRatio
source: Ratio
ko: 비율

# screenRecipeEditRatioTo
source: to
ko: 에게

# screenRecipeEditTemperatureCorrection
source: Temperature correction
ko: 온도 보정

# screenRecipeEditTitle
source: Edit Recipe
ko: 레시피 편집

# screenRecipeEditUseSteam
source: Use steam?
ko: 스팀을 사용합니까?

# screenRecipeEditUseWater
source: Use water?
ko: 물을 사용합니까?

# screenRecipeEditWeightOut
source: Weight out
ko: 추출량

# screenRecipeGrindSettings
source: Grind Setting:
ko: 분쇄 설정:

# screenRecipehotWater
source: Hot water:
ko: 뜨거운 물:

# screenRecipeInitialTemp
source: Initial temperature:
ko: 초기 온도:

# screenRecipeProfileDetails
source: Profile Details
ko: 프로필 세부정보

# screenRecipeRatio
source: Ratio:
ko: 비율:

# screenRecipeRecipeDetails
source: Recipe Details
ko: 레시피 세부정보

# screenRecipeSelectedBean
source: Selected Bean
ko: 선택한 원두

# screenRecipeSelectedProfile
source: Selected profile
ko: 선택한 프로필

# screenRecipeSetRatio
source: Set Ratio
ko: 비율 설정

# screenRecipesteamMilk
source: Steam milk:
ko: 스팀 밀크:

# screenRecipeStopOnWeight
source: Stop on weight:
ko: 중량 중지:

# screenRecipeStopOnWeightG
source: Stop on Weight [g]
ko: 무게에 정지 [g]

# screenRecipeWeightinBeansG
source: Weight-in beans [g]
ko: 원두 무게 [g]

# screenRoasterEditAddress
source: Address
ko: 주소

# screenRoasterEditDescription
source: Description
ko: 설명

# screenRoasterEditHomepage
source: Homepage
ko: 홈페이지

# screenRoasterEditNameOfRoaster
source: Name
ko: 이름

# screenRoasterEditTitle
source: Edit Roaster
ko: 로스터 편집

# screenSettingsApplicationSettings
source: Application Settings
ko: 애플리케이션 설정

# screenSettingsApplicationSettingsHardwareAndConnections
source: Hardware and connections
ko: 하드웨어 및 연결

# screenSettingsApplicationSettingsScanForDevices
source: Scan for Devices
ko: 장치 검색

# screenSettingsApplicationSettingsScanStart
source: Scan for DE1 and scales (Lunar, Skale2, Eureka, Decent)
ko: DE1 및 저울 스캔(Lunar, Skale2, Eureka, Decent)

# screenSettingsArabic
source: Arabic
ko: 아라비아 말

# screenSettingsAutoTare
source: Auto Tare
ko: 자동 영점

# screenSettingsBackup
source: Backup
ko: 백업업

# screenSettingsBackupAndMaintenance
source: Backup and maintenance
ko: 백업 및 유지 관리

# screenSettingsBackuprestore
source: Backup/Restore
ko: 백업/복원

# screenSettingsBackuprestoreDatabase
source: Backup/Restore database
ko: 데이터베이스 백업/복원

# screenSettingsBackupSettings
source: Backup Settings
ko: 백업 설정

# screenSettingsBahaviour
source: Behaviour
ko: 행동

# screenSettingsBehaviour
source: Behaviour
ko: 행동

# screenSettingsBrightnessSleepAndScreensaver
source: Brightness, sleep and screensaver
ko: 밝기, 절전 및 화면 보호기

# screenSettingsChangeHowTheAppIsChangingScreenBrightnessIfNot
source: Change how the app is changing screen brightness if not in use, switch the de1 on and shut it off if not used after a while.
ko: 사용하지 않을 때 앱이 화면 밝기를 변경하는 방법을 변경하고 잠시 후 사용하지 않으면 de1을 켜고 종료합니다.

# screenSettingsChangeHowTheAppIsHandlingTheDe1InCase
source: Change how the app is handling the de1 in case of wake up and sleep.
ko: 웨이크 업 및 슬립의 경우 앱이 de1을 처리하는 방법을 변경합니다.

# screenSettingsCheckYourRouterForIpAdressOfYourTabletOpen
source: Check your router for IP adress of your tablet. Open browser under
ko: 라우터에서 태블릿의 IP 주소를 확인하십시오. 아래에서 브라우저 열기

# screenSettingsCloudAndNetwork
source: Cloud and Network
ko: 클라우드 및 네트워크

# screenSettingsCloudShotUpload
source: Cloud shot upload
ko: 클라우드샷 업로드

# screenSettingsCoffeePouring
source: Coffee pouring
ko: 커피 푸어링

# screenSettingsCoffeeSection
source: Coffee
ko: 커피

# screenSettingsDarkTheme
source: Dark theme
ko: 어두운 테마

# screenSettingsDeleteAllScreensaverFiles
source: Delete all screensaver files
ko: 모든 화면 보호기 파일 삭제

# screenSettingsDoNotLetTabletGoToLockScreen0doNot
source: Do not let tablet go to lock screen (0=do not lock screen, 240=keep always locked) [min]
ko: 태블릿을 잠금 화면으로 전환하지 않음(0=화면을 잠그지 않음, 240=항상 잠금 상태로 유지)[분]

# screenSettingsEnableMiniWebsiteWithPort8888
source: Enable Mini Website with port 8888
ko: 포트 8888로 미니 웹사이트 활성화

# screenSettingsEnableMqtt
source: Enable MQTT
ko: MQTT 활성화

# screenSettingsEnglish
source: English
ko: 영어

# screenSettingsExitApp
source: Exit app
ko: 앱 종료

# screenSettingsFailedRestoringBackup
source: Failed restoring backup
ko: 백업 복원 실패

# screenSettingsFeedbackAndCrashReporting
source: Feedback and Crash reporting
ko: 피드백 및 충돌 보고

# screenSettingsFlushTimerS
source: Flush timer [s]
ko: 플러시 타이머 [s]

# screenSettingsGerman
source: German
ko: 독일어

# screenSettingsGoBackToRecipeScreenIfTimeoutOccured
source: Go back to Recipe screen if timeout occured
ko: 시간 초과가 발생한 경우 레시피 화면으로 돌아가기

# screenSettingsGraphDataDuringHeatingAndPreinfusionAreSavedIntoShot
source: Graph data during heating and preinfusion are saved into shot history.
ko: 가열 및 프리인퓨전 동안의 그래프 데이터는 샷 히스토리에 저장됩니다.

# screenSettingsHandlingOfConnectionsToOtherExternalSystemsLikeMqttAnd
source: Handling of connections to other external systems like MQTT and Visualizer.
ko: MQTT 및 Visualizer와 같은 다른 외부 시스템에 대한 연결 처리.

# screenSettingsIfAShotIsStartingAutotareTheScale
source: If a shot is starting, auto-tare the scale
ko: 샷이 시작되면 자동 영점 조정

# screenSettingsifSwitchedOffYouDoNotSeeHeatingAndPreinfusion
source: If switched off you do not see heating and preinfusion in shot graph.
ko: 스위치를 끄면 샷 그래프에 가열 및 프리인퓨전이 표시되지 않습니다.

# screenSettingsIfTheScaleIsConnectedItIsUsedToStop
source: If the scale is connected it is used to stop the shot if the profile has a limit given.
ko: 저울이 연결된 경우 프로파일에 제한이 있는 경우 샷을 중지하는 데 사용됩니다.

# screenSettingsIfYouHaveNoGhcInstalledYouWouldNeedThe
source: If you have no GHC installed, you would need the flush screen
ko: GHC가 설치되어 있지 않으면 플러시 스크린이 필요합니다.

# screenSettingsKeepTabletChargedBetween6090
source: Keep Tablet charged between 60-90%
ko: 태블릿을 60-90% 사이로 충전 상태 유지

# screenSettingsKorean
source: Korean
ko: 한국어

# screenSettingsLanguage
source: Language
ko: 언어

# screenSettingsLightTheme
source: Light theme
ko: 밝은 테마

# screenSettingsLoadScreensaverFiles
source: Load Screensaver files
ko: 스크린세이버 파일 로드

# screenSettingsMessageQueueBroadcastMqttClient
source: Message Queue Broadcast (MQTT) client
ko: MQTT(메시지 큐 브로드캐스트) 클라이언트

# screenSettingsMilkSteamingThermometerSupport
source: Milk steaming thermometer support
ko: 우유 스티밍 온도계 지원

# screenSettingsMiniWebsite
source: Mini Website
ko: 미니 웹사이트

# screenSettingsMqttPassword
source: MQTT Password
ko: MQTT 비밀번호

# screenSettingsMqttPort
source: MQTT Port
ko: MQTT 포트

# screenSettingsMqttRootTopic
source: MQTT root topic
ko: MQTT 루트 주제

# screenSettingsMqttServer
source: MQTT Server
ko: MQTT 서버

# screenSettingsMqttUser
source: MQTT User
ko: MQTT 사용자

# screenSettingsPassword
source: password
ko: 비밀번호

# screenSettingsPasswordCantBeSmallerThan7Letters
source: Password can't be smaller than 7 letters
ko: 비밀번호는 7글자보다 작을 수 없습니다.

# screenSettingsPowermode
source: Powermode
ko: 전원 모드

# screenSettingsPrivacySettings
source: Privacy Settings
ko: 개인 정보 설정

# screenSettingsReduceBrightnessToLevel
source: Reduce brightness to level
ko: 밝기를 수준으로 낮추십시오.

# screenSettingsReduceScreenBrightnessAfter0offMin
source: Reduce screen brightness after (0=off) [min]
ko: 이후 화면 밝기 감소(0=꺼짐)[분]

# screenSettingsRestore
source: Restore
ko: 복원

# screenSettingsRestoredBackup
source: Restored backup
ko: 백업 복원

# screenSettingsSavedBackup
source: Saved backup
ko: 저장된 백업

# screenSettingsSaveShotGraphDataEvenForPrePouringStates
source: Include heating phase in saved shot graph data
ko: 사전 주입 상태에 대한 샷 그래프 데이터 저장

# screenSettingsScalesFound
source: Scales
ko: 저울

# screenSettingsScaleSupport
source: Scale support
ko: 저울 지원

# screenSettingsScreenAndBrightness
source: Screen and Brightness
ko: 화면 및 밝기

# screenSettingsSecondFlushTimerS
source: Second Flush timer [s]
ko: 두 번째 플러시 타이머 [s]

# screenSettingsSelectFiles
source: Select files
ko: 파일 선택

# screenSettingsSendDe1ShotUpdates
source: Send de1 shot updates
ko: de1 샷 업데이트 보내기

# screenSettingsSendDe1StateUpdates
source: Send de1 state updates
ko: de1 상태 업데이트 보내기

# screenSettingsSendDe1WaterLevelUpdates
source: Send de1 water level updates
ko: de1 수위 업데이트 보내기

# screenSettingsSendInformationsToSentryioIfTheAppCrashesOrYou
source: Send informations to sentry.io if the app crashes or you use the feedback option. Check https://sentry.io/privacy/ for detailed data privacy description.
ko: 앱이 충돌하거나 피드백 옵션을 사용하는 경우 sentry.io에 정보를 보냅니다. 자세한 개인 정보 보호 설명은 https://sentry.io/privacy/를 확인하세요.

# screenSettingsSendingTheStatusOfTheDe1
source: Sending the status of the de1
ko: de1의 상태 보내기

# screenSettingsSendTabletBatteryLevelUpdates
source: Send tablet battery level updates
ko: 태블릿 배터리 량 업데이트 보내기

# screenSettingsSettingsAreRestoredPleaseCloseAppAndRestart
source: Settings are restored. Please close app and restart.
ko: 설정이 복원됩니다. 앱을 닫고 다시 시작해 주세요.

# screenSettingsShotSettings
source: Shot Settings
ko: 샷 설정

# screenSettingsShowClockDuringScreensaver
source: Show clock during screensaver
ko: 화면 보호기 동안 시계 표시

# screenSettingsShowFlush
source: Show Flush
ko: 플러시 표시

# screenSettingsSmartCharging
source: Smart charging
ko: 스마트 충전

# screenSettingsSpanish
source: Spanish
ko: 스페인어

# screenSettingsSpecialBluetoothDevices
source: Special Bluetooth devices
ko: 특수 블루투스 장치

# screenSettingsStopBeforeWeightWasReachedS
source: Stop before weight was reached [s]
ko: 무게에 도달하기 전에 정지[s]

# screenSettingsStopOnWeightIfScaleDetected
source: Stop on Weight if scale detected
ko: 저울이 감지되면 무게에서 중지

# screenSettingsSwitchDe1ToSleepModeIfItIsIdleFor
source: Switch de1 to sleep mode if it is idle for some time [min]
ko: 일정 시간 동안 유휴 상태인 경우 de1을 절전 모드로 전환[분]

# screenSettingsSwitchOffSteamHeating
source: Switch off steam heating
ko: 스팀 가열 끄기

# screenSettingsSwitchOnScreensaverIfDe1ManuallySwitchedToSleep
source: Switch on screensaver if de1 manually switched to sleep
ko: de1이 수동으로 절전 모드로 전환된 경우 화면 보호기 켜기

# screenSettingsTabletDefault
source: Tablet default
ko: 태블릿 기본값

# screenSettingsTabletGroup
source: Tablet
ko: 태블릿

# screenSettingsTare
source: Tare
ko: 살갈퀴

# screenSettingsTesting
source: Testing
ko: 테스트

# screenSettingsTestingScales
source: Testing features of scales
ko: 저울의 테스트 기능

# screenSettingsThemeSelection
source: Language and Theme selection
ko: 언어 및 테마 선택

# screenSettingsThisCanLeadToAHigherLoadOnYourMqtt
source: This can lead to a higher load on your MQTT server as the message frequency is about 10Hz.
ko: 메시지 빈도가 약 10Hz이므로 MQTT 서버에 더 높은 부하가 발생할 수 있습니다.

# screenSettingsToSaveEnergyTheSteamHeaterWillBeTurnedOff
source: To save energy the steam heater will be turned off and the steam tab will be hidden.
ko: 에너지를 절약하기 위해 스팀 히터가 꺼지고 스팀 탭이 숨겨집니다.

# screenSettingsUploadShotsToVisualizer
source: Upload Shots to Visualizer
ko: Visualizer에 샷 업로드

# screenSettingsUserNameCantBeSmallerThan4Letters
source: User Name can't be smaller than 4 letters
ko: 사용자 이름은 4자보다 작을 수 없습니다.

# screenSettingsUserNameemail
source: User Name/email
ko: 사용자 이름/이메일

# screenSettingsWakeUpDe1IfAppIsLaunched
source: Wake up de1 if app is launched
ko: 앱이 실행되면 깨우기 de1

# screenSettingsWakeUpDe1IfScreenTappedIfScreenWasOff
source: Wake up de1 if screen tapped (if screen was off)
ko: 화면을 탭하면 de1 깨우기(화면이 꺼져 있는 경우)

# screenSettingsWeightedContainer
source: Weighted container
ko: 가중 컨테이너

# screenSettingsWeightOfOneContainers
source: Weight of containers
ko: 용기의 무게

# screenSettingsYouChangedCriticalSettingsYouNeedToRestartTheApp
source: You changed critical settings. You need to restart the app to make the settings active.
ko: 중요한 설정을 변경했습니다. 설정을 활성화하려면 앱을 다시 시작해야 합니다.

# screenShotEditBarrista
source: Barrista
ko: 바리스타

# screenShotEditDescribeYourExperience
source: Describe your experience
ko: 느낌을 설명하세요

# screenShotEditDoseWeightG
source: Dose weight [g]
ko: 도징량 [g]

# screenShotEditDrinker
source: Drinker
ko: 마시는 사람

# screenShotEditDrinkWeightG
source: Drink weight [g]
ko: 음료 무게 [g]

# screenShotEditEnjoyment
source: Enjoyment
ko: 향유

# screenShotEditExtractionYield
source: Extraction yield
ko: 추출 수율

# screenShotEditGrinder
source: Grinder
ko: 그라인더

# screenShotEditGrinderSettings
source: Grinder settings
ko: 그라인더 설정

# screenShotEditOpenInVisualizercoffee
source: Open in Visualizer.coffee
ko: Visualizer.coffee에서 열기

# screenShotEditPouringTimeS
source: Pouring time [s]
ko: 푸어링 시간 [s]

# screenShotEditPouringWeightG
source: Pouring weight [g]
ko: 푸어링 무게 [g]

# screenShotEditSuccessUploadingYourShot
source: Success uploading your shot
ko: 샷 업로드 성공

# screenShotEditTitle
source: Describe your experience with shot from {desc}
ko: {desc}에서 샷의 느낌을 설명하세요

# screenShotEditTotalDissolvedSolidssTds
source: Total Dissolved Solidss (TDS)
ko: 총 용존성 고형물질(TDS)

# screenShowGraphDataBeforePouringPhaseStarts
source: Show graph data before pouring phase starts.
ko: 주입 단계가 시작되기 전에 그래프 데이터를 표시합니다.

# screenSteamAmbient
source: Ambient
ko: 주변

# screenSteamFlowrate
source: Steam Flowrate {flow} ml/s
ko: 증기 유량 {flow} ml/s

# screenSteamOffNormalPurgeAfterStop
source: Off (normal purge after stop)
ko: 꺼짐(정지 후 일반 퍼지)

# screenSteamOnSlowPurgeOn1stStop
source: On (slow purge on 1st stop)
ko: 켜짐(첫 번째 정지 시 느린 퍼지)

# screenSteamReset
source: Reset
ko: 초기화

# screenSteamStopAtTemperatur
source: Stop at Temperature {temp} °C
ko: 온도 {temp} °C에서 정지

# screenSteamTemperaturs
source: Steam Temperature {temp} °C
ko: 증기 온도 {temp} °C

# screenSteamTempTip
source: Temp Tip
ko: 온도 팁

# screenSteamTimerS
source: Timer {t} s
ko: 타이머 {t}초

# screenSteamTimeS
source: Time/s
ko: 시간/s

# screenSteamTwotapMode
source: Steam two-tap mode:
ko: Steam 투탭 모드:

# screenWaterTemp
source: Water Temperature
ko: 수온

# screenWaterTemperatureWatertemp
source: Water Temperature {watertemp} °C
ko: 수온 {watertemp}°C

# screenWaterWeightG
source: Weight {w} g
ko: 무게 {w}g

# screenWaterWeightVolume
source: Water Weight/Volume {volume} g or ml
ko: 물 무게/부피 {volume} g 또는 ml

source: Settings
ko: 설정

# settingsAutostartTimerOnScaleDuringPuring
source: Autostart timer on scale during puring
ko: 퓨링 중 규모에 따른 자동 시작 타이머

# settingsContainerAutotare
source: Tare if weight was detected
ko: 무게가 감지되면 테어링

# settingsContainerCurrentWeight
source: Current Weight
ko: 현재 무게

# settingsMoveonatweightThresholdS
source: Move-on-at-weight threshold [s]
ko: 무게에 따른 이동 임계값 [s]

# settingsNextStepWillBeTriggeredAtThisDurationFromReaching
source: Next step will be triggered at this duration from reaching target weight
ko: 목표 체중에 도달한 후 이 기간 동안 다음 단계가 시작됩니다.

# settingsRefillWatertankAtLimit
source: Refill watertank at limit
ko: 한계에 도달하면 물탱크를 다시 채우세요.

# settingsSleepAllowTabletSleepDuringScreensaver
source: Allow tablet sleep during screensaver
ko: 화면 보호기 중에 태블릿 절전 허용

# settingsSleepAllowTabletSleepWhenMachineIsSleepingOrDisconnected
source: Allow tablet sleep when machine is sleeping or disconnected
ko: 컴퓨터가 절전 모드이거나 연결이 끊긴 경우 태블릿 절전 허용

# settingsSleepMinutesToSpendInScreensaverBeforeAllowingSleep
source: Minutes to spend in screensaver before allowing sleep
ko: 절전 모드를 허용하기 전에 화면 보호기에서 소요되는 시간(분)

# settingsSleepWarning
source: Warning: depending on your tablet and operating system settings, letting your tablet go to sleep might cause interruptions to the Bluetooth connection to your machine or accessories.
ko: 경고: 태블릿 및 운영 체제 설정에 따라 태블릿을 절전 모드로 전환하면 기기 또는 액세서리에 대한 Bluetooth 연결이 중단될 수 있습니다.

# settingsSleepWhenMachineIsInSleepSwitchOffScaleDisplayIf
source: When machine is in sleep, switch off scale display if possible
ko: 기계가 절전 모드일 때 가능하면 스케일 표시를 끄십시오.

# settingsTabletSleep
source: Tablet sleep
ko: 태블릿 수면

# settingsTareifTheScaleIsAlreadyConnectedTareIsCalledIf
source: If the scale is already connected, tare is called if machine woke up from sleep.
ko: 저울이 이미 연결되어 있는 경우, 기기가 절전 모드에서 깨어나면 용기 측정이 호출됩니다.

# settingsTareOnWakeupOfDe1
source: Tare on wakeup of de1
ko: de1의 웨이크업 시 테어

# settingsWeightcontainer1IeWeightCup
source: Container 1 (i.E. weight cup):
ko: 용기 1(예: 웨이트 컵):

# settingsWeightcontainer2IeEspressoCup
source: Container 2 (i.E. Espresso Cup):
ko: 용기 2(예: 에스프레소 컵):

# settingsWeightcontainer3IeSteamMug
source: Container 3 (i.E. Steam Mug):
ko: 용기 3(예: 스팀 머그):

# settingsWeightcontainer4IeSteamMug
source: Container 4 (i.E. Steam Mug):
ko: 용기 4(예: 스팀 머그):

source: Show
ko: 보여주다

source: Start
ko: 시작

# stateDisconnected
source: disconnected
ko: 연결이 끊긴

# state_Disconnected
source: disconnected
ko: 연결이 끊긴

# stateIdleHeated
source: heated up
ko: 가열 중

# statePour
source: pour
ko: 붓다

# steamScreenTempC
source: Temp [°C]
ko: 온도 [°C]

source: Stop
ko: 중지

# subStateHeatWaterHeater
source: Heating Water
ko: 가열 중

# subStateHeatWaterTank
source: Heating Tank
ko: 가열 중

source: Switch on
ko: 시작

# tabHomeEspresso
source: Espresso
ko: 에스프레소

# tabHomeFlush
source: Flush
ko: 플러시

# tabHomeRecipe
source: Recipe
ko: 레시피

# tabHomeSteam
source: Steam
ko: 증기

# tabHomeWater
source: Water
ko: 물

source: Temp
ko: 온도

# validatorNotBeEmpty
source: must not be empty
ko: 비어 있으면 안 됩니다.

source: Wait
ko: 준비

source: Weight
ko: 무게
